הילרי דאף
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
"סיפור סינדרלה"
,לפני שנים רבות, בממלכה רחוקה
.חיו ילדה קטנה ויפה ואביה האלמן
!זה מקסים
,טוב, זה לא היה לפני זמן רב
.וזה לא קרה בממלכה רחוקה
.זה קרה בעמק סן פרננדו
זה נראה רחוק רק מפני שבקושי
,ניתן היה לראות מבעד לערפיח
.אך כילדה, העמק היה הממלכה שלי
:הביא וסנכרן
F-U-Z
,הייתי החברה הכי טובה של אבי
.והוא שלי
כיוון שגודלתי על ידי גבר, הייתי
,חלשה בתחום האיפור והאופנה
אך מעולם
.לא הרגשתי שחסר לי דבר
הייתי הילדה
.המאושרת ביותר בעולם
אבי היה בעליו של הדיינר
.הכי מדליק בעמק
.אהבתי להיות שם
,אל תיתן לפחד מכישלון"
".למנוע ממך להשתתף במשחק
זה היה מסוג המקומות
,שבהם "דיאטה" היא מילה גסה
.וקיבלת שומן ללא תוספת מחיר
.ב"האל'ס" הייתה אווירה משפחתית
.בקשי משאלה, נסיכה
?מה יכולתי לבקש
היו לי חברים מדהימים
.והאבא הכי בעולם
אבל אבי כנראה חשב שאני זקוקה
.לעוד דבר אחד: פיונה
"בית העירייה"
עם אמי החורגת, הגיעו בנותיה
.התאומות, בריאנה וגבריאלה
."אחיותיי ה"חריגות
,אבל אם אבי היה מאושר
.גם אני הייתי מאושרת
היינו אמורים להיות
.משפחה גדולה ומאושרת
.אחת מספיקה
.אך לצערי, זה לא היה סיפור אגדה
,הוא לקח את ידה ונישק אותה"
.ואז הניפה על סוסו
הנסיכה היפה והנסיך הנאה"
,רכבו אל טירתו
".שם חיו באושר לנצח"
?אגדות מתגשמות, אבא
.לא. אבל חלומות מתגשמים
יש לך חלום? -כן. החלום שלי
,הוא שתגדלי ותלמדי באוניברסיטה
ואולי יום אחד
.תבני טירה משל עצמך
?לאיזו אוניברסיטה הולכות נסיכות
...הן הולכות ל
.לאן שהנסיכים הולכים
."ל"פרינסטון
אבל העיקר באגדות
,אינו רק מציאת נסיך נאה
.אלא הגשמת חלומותיך
.והגנה על אמונותיך
,כמו שתמיד אמרתי
...אל תתני לפחד מכישלון"
".למנוע ממך להשתתף במשחק"
.נכון-
,וזכרי, אם תחפשי היטב
תמצאי בספר הזה דברים חשובים
.שתצטרכי לדעת בהמשך חייך
!רעידת אדמה
ממלכתי נהרסה ביום שבו
.פגעה רעידת האדמה בעמק
!הצילו
.אל תלך! -אחזור מהר
איבדתי את חברי הטוב ביותר
.באותו יום
מרגע זה ואילך, האגדות היחידות
.בחיי היו אלו שקראתי בספרים
,כיוון שאבי לא הותיר צוואה
.אמי החורגת ירשה הכול
...את הבית, את הדיינר
.ולצערה הרב, אותי
במאי: מארק רוזמן
"לאחר שמונה שנים"
!סאם
!סמי
.הגיע הזמן לארוחת הבוקר
!תביאי לי את ארוחת הבוקר
!סאם
.זהירות, גבירותיי
"דיאטת סלמון"
.תסתכלו על העיניים-
!אחת, שתיים, שלוש, לדווש
!לנפנף! לנפנף
.כמו מדליסטית אולימפית
.עץ דקל. עץ דקל
!פסל החירות
!סביב הנמל, סביב הנמל
!והוריקן
אתה מאמין כמה
?הבנות שלי כישרוניות
.פשוט לא להאמין. באמת
!סאם
!אני באה
?זה הסלמון הנורבגי שביקשתי
.אני צריכה לקבל אומגה 3
.הטוב ביותר
.מרגישים
.עולה הון להטיס את זה מנורבגיה
!לדחוף, גבירותיי! לדחוף
.אופסי
!מגעילה
.אימא! -יש לי מעי עצבני
!יש לך מוח עצבני
?תפסיקו! תפסיקו, אתן שומעות
!למה את סתם עומדת? לכי לעבודה
פיונה, אני לא יכולה
...לעבוד הבוקר. יש לי מבחן גדול
...תקשיבי, סאם
אנשים הולכים לבי"ס כדי להיות
.חכמים יותר, כדי למצוא עבודה
.לך כבר יש עבודה
.זה כאילו דילגת על שלב
.קדימה, לכי
!ולוליינים מעופפים
.לא, חביבה. תשאירי אותן פתוחות
.הדשא נראה קצת חום
!פיונה, צריך לחסוך במים
!אנחנו בתקופת בצורת
.בצורות הן בשביל אנשים עניים
?נראה לך שהדשא של ג'. לופז חום
אנשים שמשתמשים בהרבה מים
.הם אנשים אצילים הרבה יותר
"אצל פיונה"
?"לזה אתה קורא "בשר בקר מצוין
.הפרה בטח רימתה במבחן
!מוכן
.בובי, מספיק עם הסלמון
,הכנת כבר חביתת סלמון
.מרק סלמון ופודינג סלמון. בחייך
!עזרו לי, פיונה רוצה לאכול אותי
.זה אכזרי
!נשכי אותי, רונדה, נשכי אותי-
.אלינור, ההזמנה שלך מוכנה
.אני באה-
.לקחתי
!נחיתה
.אני בסדר
.צ'אק, מה שלומך? -מצוין. -יופי
,חביתה עם גבינה, תוספת בייקון
,מטוגן היטב
?עוגת אוכמניות וקולה
.הפעם דיאט קולה
.אני מנסה לשמור על המשקל
.הוא לא הולך לשום מקום
.מנת אפיפיות סלמון מוכנה
?סאם, למה את עדיין פה
.כמעט סיימתי-
.את תאחרי לבית הספר
.אני אגיע-
פיונה מתעצבנת
.אם אני לא מסיימת
.לא אכפת לי מפיונה
.אכפת לי מההשכלה שלך
,היא מכריחה אותך לקום עם שחר
.כמו תרנגול
אבא שלך היה רוצה לראות אותך
...בבית הספר, לא כאן. -אבל
בלי "אבל"! תשאירי לי את פיונה
.והתחת הגדול שלה
.תודה, רונדה. -לכי
!זה נראה טוב, מר פרוול
חברו הטוב של האדם
.הוא המרצדס, סאם
.אזכור זאת
"...אם תאמין, הכול אפשרי"
.אתה נבחן היום, בן? -כן, בחמש
!תגיד לאימא. -תראה להם
!אבא
אתה רואה במה אני צריך
.לנסוע לביה"ס? אל תיפגעי, סאם
?אתה לא מרחם עליי
לא. אני מרחם על שלוש המכוניות
.שקנינו לך והרסת לגמרי. -טוב
?קרטר, מה אתה לובש? -מה
.זה מראה הראפר שלי
.לא אוכל להסיע אותך לביה"ס ככה
.סאם, אני שחקן שמגלם דמות
.זה חלק מהאימון שלי
...אני יודעת, אבל
!תסתכל על זה
.בסדר. אחליף
"בשידור"
."בוקר טוב, "צפרדעים לוחמות
.נפתח בתזכורת לחסוך במים
.קצרו את השהות במקלחות
נקודות זכות למר רות'מן
.שלא התקלח כבר שבועות
אל תשכחו, היום זו
ההזדמנות האחרונה לקנות כרטיסים
.לנשף ליל כל הקדושים הגדול
גם אתם תוכלו להתלבש
...כמישהו אחר, לשם שינוי
אני נשבע אמונים לדגלה"
של ארצות הברית של אמריקה
"...ולרפובליקה שהיא מייצגת"
.יש חנייה מעולה ממול
!תיזהרי
!מי שמהסס, מפספס
תראי, זו שלבי קמינגס
.ובנות לווייתה
.שלבי רוצה אותי נואשות
.אף פעם לא דיברת איתה
?דיברתי איתה, טוב-
בדמיון שלי. ואני אומר לך
...שבדמיון שלי
.היא רוצה אותי נואשות
מגיע לך מישהי הרבה יותר טובה
.משלבי קמינגס, אפילו בדמיון שלך
.הנה עוד מקום. -ראיתי
!נו, באמת
,אוסטין! -אני נשבעת לך
אנשים כמו שלבי ואוסטין
.מתוכנתים גנטית למצוא זה את זה
איך יכול להיות כל כך הרבה אגו
?במערכת יחסים אחת
.תארי לעצמך מה הם אומרים עלייך
.הם לא יודעים שאני קיימת
.מעריצים בשעה 3
האזור הלבן הוא
.רק לאנשים נחשבים, לא לחנונים
,הי, נערת-דיינר
?אפשר לקבל בוריטו ארוז
.וחשבת שהם לא יודעים על קיומך
...כן-
...זוזו
!שלבי! -אחותי-חברתי
תזכירי לי
?למה אנחנו סובלות אותן
"כי הן נתנו לך תיק "פראדה
.ליום ההולדת
.אולי "פרידה". זיוף מוחלט
שלומות. סמנתה. את נראית
.מהממת היום, כמו תמיד
.תודה, טרי
סלחי לי, אני מוכרח לחזור
.לגלקסיה שלי
.זאיון, כאן סגן טרי
?אתה שומע? קפטן
.מסכן. -לפחות הוא מאושר
.מאושר? הוא חי בעולם אחר-
לפעמים פנטזיה עדיפה
.על המציאות, קרטר
"הודעת טקסט"
.אם מדברים על פנטזיות
.להתראות אחר כך-
.כן, המעריץ הסודי מאותת
.איפה היית? לא דיברנו המון זמן
.דיברנו הבוקר
.אני לא מפסיק לחשוב עלייך
?על מה את חושבת עכשיו
.אתה קודם
אני חושב שפרופסור רות'מן
.ניתח יותר מדי צפרדעים
"קווה-קווה"
"צחקתי"
.אני רוצה לשמוע אותך צוחקת
?מתי סוף סוף ניפגש
".בקרוב"
"?איך עובר עלייך היום"
,אימא חורגת עצבנית
.עבודה, וילדים עם אף בעננים
הרגשת פעם
.שאתה לא שייך? -לגמרי
אני יכול להיות מוקף
.בים של אנשים ולהרגיש לבד
.ואז אני חושב עלייך
,הי, אלמוני"
"?נראה לך שנפגשנו פעם
אני לא יודע. יש בבית הספר
.יותר מ-3,500 ילדים
.זה מצמצם את האפשרויות
.אני יכול למחוק את הבנים
?את לא בן, נכון
.כי אם כן, אני אכסח אותך
.אני לא בן
סיפרת כבר
?לאבא שלך על פרינסטון
הלוואי שיכולתי. עוד לא סיפרתי
.לו אפילו שאני רוצה להיות סופר
אבי תמיד עודד אותי
.לנסות לממש את חלומותיי
.שלי לא
.הוא תכנן את החיים שלי אחרת
.השעה שתיים בלילה
.אנחנו מתכתבים כבר חמש שעות
.אני חושב ששברנו את השיא שלנו
.כדאי שנלך לישון
",חלומות מתוקים. -"חכי
לא אוכל להירדם בלי לדעת
שיש תקווה. "כל הלילה איאנח לי
אנמנם ואערוג"
...אל היד"
...השפתיים"
...העיניים"
".אל מחר הכה מתוק"
.אתה מצטט את טניסון. מרשים
.בבקשה, פגשי אותי בנשף
,אחכה לך בשעה 11
.באמצע רחבת הריקודים
.חלומות מתוקים
.זה כמעט פגע בי
.נהדר, סוף סוף, תפגשי אותו
אני לא יודעת. זה נשמע
.יותר מדי טוב בשביל להיות אמיתי
.בחייך
עבר כמעט חודש מאז
שנפגשתם בחדר
.הצ'ט של פרינסטון
.את מדברת אתו המון
.את מכירה אותו
.נכון, אבל הוא לא מכיר אותי
מה יהיה אם ניפגש
?ולא אמצא חן בעיניו
אולי עדיף שהיחסים האלה
.יישארו וירטואליים
?את חייבת ללכת לנשף, מבינה
האלמוני לא יחכה לך באותו המקום
.הרבה זמן
?זה יעזור אם אהיה המלווה שלך
.באמת? -כן-
.אתה גדול, קרטר
הלו? -סאם? מישהו גמר לי
.את כל הסלמון
!אני צריכה עוד סלמון
.ותביאי את הכביסה מניקוי יבש
.ותשטפי את היגואר
.פיונה. עוד פעם אחת
?למה את מתנהגת כמו שפחה שלה
,פשוט מאוד. בלי פיונה
.אין כסף לפרינסטון
?זה מבאס. -אתה מספר לי
!הוא עף החוצה
.בחורה חבטה אותו! זה מרשים
?למה אתה ושלבי תתחפשו לנשף
.אני לא בטוח שאלך עם שלבי
?לא תלך עם שלבי? עם מי תלך
.אני לא יודע. זו תעלומה
!תודה! -אין בעד מה
.תתקדמו. עוד קצת, עוד קצת
.זהו, פה
אנדי הגדול"
"מלך שטיפת המכוניות
‏30 אחוזי הנחה לבוגרי"
".אוניברסיטת דרום קליפורניה
.זה נראה טוב, ידידי
...אל תשכח לנקות בקצה
?אוסטין? -מה קורה
מה עושים עלוני מידע
?על אוניברסיטאות בחדר שלך
?מה עשית בחדר שלי
אני רוצה שתהיינה לי
.אפשרויות פתוחות
.אתה לא צריך אפשרויות
.הכול כבר מסודר
תראה, בן. אנחנו עובדים על
.התכנית הזאת מאז שהיית בן 9
אתה תשחק פוטבול
,באוניברסיטת דרום קליפורניה
תסיים את הלימודים ותנהל
.את העסק ביחד אתי
.העתיד שלך מובטח
?אל תשנה את התכנית. בסדר
.לא אחלום על זה
.הנה עוד לקוח. לך לשמח אותם
.את צריכה שעווה
?סליחה
.התכוונתי לאוטו
.בסדר
!אוסטין
.אנחנו צריכות לשטוף את האוטו
.כן, תראה. -לכלוך-
.עוד רגע, גבירותיי
.תמסרי את זה בפנים, כשתסיימי
.תודה רבה
.אלוהים, הוא מלאך
למי שילמתן שילכלך לכן
?את המכוניות? -סליחה
?מי את, משטרת הלכלוך
!כן! משטרת הלכלוך
סליחה, מיס, את יודעת"
"?באיזו מהירות הלכלוך שלך נסע
היית צריכה להסתפק
."ב"משטרת הלכלוך
,כדאי שתזדרזי
.אימא שלנו מחפשת אותך
.איפה היא? -היא בבית. משחימה
.חיפשת אותי? -כן
?סיימת את המטלות שלך
אני צריכה שתחזרי לדיינר
.ותעבדי במשמרת ערב
הערב הוא הערב החופשי שלי
.ויש נשף ליל כל הקדושים בבי"ס
אני יודעת, אבל תפסיקי להיות
.אנוכית ותתחילי לחשוב על אחרים
אחרים צריכים שתלכי הערב לדיינר
.ותשטפי את הרצפות
.אני ממש צריכה ללכת לנשף, פיונה
.אני חייבת
סאם, את צריכה להרוויח
.'את שכר הלימוד שלך לקולג
.את צריכה לנקות הרבה שולחנות
,אני תלמידה מצטיינת
,אני עובדת שבעה ימים בשבוע
.ואני לומדת בקורסים מיוחדים
.אף פעם לא ביקשתי ממך דבר
!בבקשה, תני לי ללכת לנשף
...מתוקה
,עכשיו שאת גדולה מספיק
,יש משהו שתמיד רציתי להגיד לך
ואני חושבת שאת מוכנה
.לשמוע את זה
את לא כל כך יפה
.ולא כל כך נבונה
.אני שמחה ששוחחנו
.את מפריעה לי לעבור
.רואים שזה ליל כל הקדושים
.תראו מי עפה הנה
.המכשפה הרעה מן העמק
אקח את גבריאלה ובריאנה מהנשף
.ואחזור בדיוק בחצות. -בסדר
?יש לך עוד מקום שם
.תראו מי מדבר
.עקרת הבית השחורה
,אין לך משהו חשוב יותר לעשות
?כמו לנקות שירותים
הייתי מנקה, אבל אני עסוקה מדי
.בניהול העסק הזה. אבל את יכולה
מצטערת, אני לא יכולה
.כי עשיתי מניקור ב-150 דולר
.עצי דקל כסופים
אם תמשיכי כך, פיונה, אמצא לאן
.להכניס את המניקור ב-6 דולר שלי
?איפה הגלגיליות שלך
.הן חלק מהמדים
,אם הייתי רוצה להיראות כמו ליצן
.הייתי מצטרפת לקרקס
אם היית בקרקס שלי, היית
.מנקה לפילים את התחת במגבון
...את לא מבינה שאני יכולה
?לפטר אותי-
,בבקשה. תפטרי אותי
.ונראה כמה לקוחות יישארו לך
.אני אדם אהוד מאוד
.כן, בראש שלך
".אני אדם אהוד מאוד"
האישה הזו יכולה
.לגרום לנזירה לקלל
,אני מסיימת ללמוד שנה קודם
.כדי שאוכל להיות הרחק בפרינסטון
גם אם תתקבלי לאוניברסיטת
.מאדים, זה לא יהיה רחוק מדי
.סמי, מותק, אני לחוצה
?תוכלי להגיש לשולחן הזה
.אני לא חושבת שאוכל לאכול כאן
למה יש לי הרגשה שלא אמצא פה
.ארוחה דיאטטית. -כבר אכלתי
.מדיסון, חומר משלשל זה לא אוכל
...אני מופתע שלא ידעת. -תפסיק
.תראו, זו נערת-הדיינר
?מה תרצו להזמין
,מה אפשר לקבל שהוא בלי סוכר
?בלי פחמימות, ונטול שומן
.מים
.מים?" שנון"
?זו אמורה להיות בדיחה
.זה היה מצחיק-
?אשתה "ווס". -סליחה
?זה מים. מנורבגיה
.היא איומה-
.מצטערת, יש לנו רק מים מהעמק
.אז תני לי תה קר
,פעמיים, ואני עוד מחכה לבוריטו
.נערת-דיינר
.תודה. -היא לא תקבל תשר
.שלבי, אנחנו צריכים לדבר
.בפרטיות
אתה יכול להגיד לי כל דבר
.ליד החבר'ה שלי
.בסדר
.אני רוצה להיפרד
?מה
?אתה מאוהב במישהי אחרת
?אני חושב שכן. -מה -מי
.אני לא יודע
...אנחנו יכולים להישאר
."אל תגיד את המילה "ידידים-
למזלך, אני אתעלם
.מההתמוטטות הנפשית שלך
.תירגע. אנחנו נלך להתכונן לנשף
?ונתראה שם. טוב
.להתראות
.זה עבר טוב, אחי
.היא קיבלה את זה יפה
.להתראות, נערת-דיינר
.אין בעיה
הילדים האלה מזכירים לי
.למה הייתי הולכת מכות בביה"ס
!אל פחד
!זורו הגיע
.ויש לו מפתחות למרצדס של אביו
את לא הולכת לנשף
?מחופשת למנקת שולחנות, נכון
.קרטר, אני לא באה
?מה? מה זאת אומרת, לא באה-
.בסדר. מצטער
?מה עם ה"וירטואלי" שלך
ה"וירטואלי"? הוא מדבר על הבחור
?ששולח לך מכתבי אהבה
.הם לא מכתבי אהבה. זה דוא"ל
כשגבר משקיע זמן וכותב לך על
.רגשותיו כלפייך, אלה מכתבי אהבה
.יש לך מעריץ סודי
.הוא רוצה לפגוש אותה הערב, בנשף
?למה את עוד פה
.אני מצייתת להוראות-
.סאם, זו אהבת חייך
.אהבת חיי תצטרך לחכות-
ילדה, תשאירי את הדרמה
.לאופרות סבון. את הולכת לנשף
!יופי, חברה
.אני לא יכולה ללכת
.אם פיונה תגלה, היא תהרוג אותי
,ואחר כך תחזיר אותי לחיים
.לנקות את הלכלוך
,אם היא תרצה לפגוע בך
.היא תצטרך לעבור דרכי
.קדימה, חברה! תעשי מה שצריך
"אם תקרא לי "חברה
.עוד פעם אחת... -סליחה
.אביך לא היה רוצה שתהיי אומללה
,הגיע הזמן שתתחילי ליהנות
.וזה מתחיל בנשף הזה
.סאם, תקשיבי לרונדה
.את כל הזמן לומדת ועובדת
.את צריכה קצת זמן לעצמך
?לכי לדפוק הופעה, טוב
!תתפסי ראש
.או מה שהנוער עושה בימינו-
.אתם צודקים
.אני לא עושה שום דבר בשביל עצמי
!נכון-
!ומגיע לי לבלות קצת. -נכון. -כן
!אני הולכת לנשף! -יופי! נהדר
אפגוש את אהבת חיי
!וארקוד כל הלילה. -יופי
?אני לא יכולה ללכת. -מה
.אין לי תחפושת
.תהיה לך
?אתה בא, זורו
"סגור"
.ורנון! סאם צריכה תחפושת
.לא רונדה, סגרתי כבר-
בחייך. אתן לך ארוחת בוקר בחינם
.במשך שבוע
.חודש וסגרנו
.מוכרח להיות פה משהו מתאים
.יש את זה
!מושלם
.בשום אופן לא
.את הורגת אותי
.לא. יש לי משהו
.לבריאות
.רונדה, זה לא ילך
.ורנון, תראה לי את המסכה הזאת
.אין לי תחפושת מתאימה
.אבל לי יש-
יש לך כישרון לקחת משהו פשוט
.ולהפוך אותו ליפהפה
.עוד לא ראית כלום
שמרתי את השמלה הזאת
.לניסיון הבא שלי להתחתן
.סיפור ארוך
.היא מקסימה
.רונדה, לא אוכל ללבוש אותה
.בטח שכן. את תלבשי אותה
השמלה הזאת שכבה
בקופסה
,כל כך הרבה זמן
.שמגיע לה לצאת לבלות
.קדימה
בוגרים יקרים, ברוכים הבאים
.לנשף ליל כל הקדושים השנתי
המורים הנכבדים שלנו
ישתמשו בשנות ניסיונם הרבות
.כדי לבחור בנסיך ונסיכת הנשף
,לפי המסורת בלוס אנג'לס
...לא משנה מי אתה
!אלא מה אתה לובש
?מוכנים להתחיל
אני לא מאמינה שנתתי לך
.לארגן תחפושת
,אמרתי לך חתולים סיאמים
!לא תאומים סיאמים
?זו מלחמת חתולות
אני מצטער שהתחפושת שלך
.אבדה. -הכול בסדר, ידידי
לא, זה לא בסדר. עכשיו אנחנו
.לא שלושת המוסקטרים
,אתה נסיך
.ואנחנו שני טמבלים בפאות
?סאם, תורידי את השכמייה, טוב
.את נראית מדהים
.מצטערת, אני לחוצה נורא
?יהיה בסדר. טוב-
.מהר, כבר כמעט 11. -קרטר, חכה
אל תשכח שאני צריכה
.לחזור לדיינר עד חצות
.תני לי את הטלפון הנייד שלך
.קדימה, תני
.אכוון את הצלצול לרבע לחצות
?טוב
.הנה. תני לי את השכמייה
.בואי, הגיעה השעה
?סאם, על מה כולם מסתכלים
.אני אוהבת את השמלה שלה
.אותה אני שונאת
.סאם. אל תדאגי
כל בחור יהיה מטורף
.לא לרצות אותך
.אני אעמוד שם
את יודעת שאת עומדת
?בדיוק באמצע רחבת הריקודים
,הגורל חיבר בינינו, כאן
...בשעה המיועדת
.מתחת לכדור הדיסקו הנוצץ
.טרי
?אתה האלמוני? -אלמוני
אכן. נסעתי זמן ומרחק רב
.כדי למצוא אותך
הצטרפי אליי
.לריקוד החיזור של זאיון
.זה נחמד
הבחורה הזאת מוכרת לי
.מאיזה מקום
...'אני צמאה. אלך להביא פונץ
?העלמה הנאה חפצה במשקה-
.את רצונך אמלא
.ידעתי שזה טוב מכדי להיות אמיתי
?נערת פרינסטון
?אוסטין איימס
.אתה האלמוני? -כן
התחפושת לא מסתירה את זהותי
.כל כך טוב
.לא, אני יודעת בדיוק מי אתה
.אני מצטערת, זו טעות גדולה
.אני צריכה ללכת
!חכי! חכי
.זו לא טעות
?אתה לא יודע מי אני
.בטח שאני יודע-
נערת פרינסטון". הבחורה שרציתי"
.לפגוש. אני יודע בדיוק מי את
?איך קוראים לך
.הנה המשקה המתוק שלך, גברתי
.מר אנדרסון
.אוסטין איימס עם הגבירה שלי
!מכה ניצחת
.מתחרה ראוי
.מה עם החברה שלך? -זה נגמר
ציפית למישהו שיושב בבתי קפה
.וכותב שירה? -משהו כזה
.בחייך, אתה אוסטין איימס
אתה קפטן נבחרת הפוטבול
.ונשיא מועצת התלמידים
?וגם משורר בארון
.אתה לא יכול להיות שניהם
?אני לא. -אז מי אתה
,בשביעי בספטמבר כתבתי לך
אני חי בעולם מלא באנשים"
,שמעמידים פנים שהם משהו אחר
...אבל כשאני מדבר אתך"
".אני מי שאני רוצה להיות-
.תני לי הזדמנות להיות הבחור הזה
?תסכימי להצטרף אליי לטיול קטן
,אם אתה רוצה להיבחר לנסיך הנשף
.כדאי לך להישאר בפנים ולהיראות
."לא אכפת לי מהתואר "נסיך הנשף
,אז מה, נערת-פרינסטון
?תגלי לי מי את, אם אנחש נכון
?אולי. -אולי
?"מה דעתך שנשחק "20 שאלות
.אולי עשר? -אקח מה שתתני לי-
.בסדר. שאלה ראשונה
?את באמת לומדת בתיכון שלי, נכון
!ברור-
.רק בדקתי. הכול אפשרי באינטרנט
.בסדר. השאלה הבאה
התאכזבת כשגילית שזה
.אני? בכנות
.למרבה הפלא, לא
הצבעת בעדי
?לנשיאות מועצת התלמידים
?למרבה הפלא, כן. -באמת
,יש לי שאלה. אם תוכלי לבחור
?תעדיפי פריכית אורז או המבורגר
?המבורגר, אבל מה זה משנה
.אני אוהב בחורה עם תיאבון בריא-
חוץ מזה, זה שולל
.חצי מהבנות בכיתה
הייתי אמור לזכור
.את העיניים האלה. יפות כל כך
.השאלה הבאה
?מה העניינים, בובה
?מה אתה אמורים להיות
.שלושת המוסקטרים-
...אתה לא נראה כמו חטיף. -כן
,עכשיו שאת ואוסטין גמרתם
?מה דעתך לחגוג אתי
!עזוב אותי, דייוויד-
.בחייך, אני יודע שאת רוצה אותי
...לא! תפסיק! -אני יודע. בחייך-
!לא! תפסיק
.הגברת אמרה לך להפסיק
?כן
!תן לי את זה
הרגע ראיתי את החיים שלך
?חולפים מול עיניך. -כן
?ראית גם את הקטע שבו אני בורח
!זה היה אדיר
.אתה מת! -סלחו לי
?זה הסוף שלך! -באמת
,לא נעים לי לבשר לך
אבל שיחקתי
"ב"הפירטים מפנזאנס
?שלוש עונות ברציפות. -באמת
תגיד שלום
.למערכה שנייה, תמונה ראשונה
,אם אזמין אותך לרקוד
?זה ייחשב שאלה
.אין מוזיקה
?אז מה
הגוונים שבעינייך היפות כל כך"
עוצרים את נשימתי"
אבני חן מהרים הנישאים אל על"
שאת עמקם תמיד מסתירים"
אני אהיה הכתף שתבכי עליה"
אהיה התאבדות האהבה"
אני אהיה טוב יותר כשאזדקן"
"אהיה המעריץ הכי גדול שלך"
?נגמרו לך השאלות
?את מאמינה באהבה ממבט ראשון
.אודיע לך
.אבל ראיתי אותך בעבר? -כן
...איך ייתכן שראיתי אותך בעבר
?ואני לא יודע מי את עכשיו
.אולי הסתכלת, אבל לא ממש ראית
.נשארה לך שאלה אחת
.בסדר
...האם את, נערת פרינסטון
,מרגישה שעשית נכון
?שנפגשת אתי הערב
.כן
,האם אתה, אוסטין איימס
?תרצה להיפגש אתי, אחרי הערב
.אצטרך לחשוב על זה
.כמובן
?לא עכשיו. -מה
.אני חייבת ללכת
?קבעו לך שעת חזרה הביתה-
,משהו כזה. אני מצטערת
.אבל תודה. זה היה ערב מדהים
?חכי, לאן את הולכת
?אני מאחרת. -למה-
.למציאות
,הייתי באמצע קטע מדליק
.גברת וולס. הרסת לי את הזרימה
.את תתגברי ותשרדי
.הלו! כבר כמעט חצות
הגיע הזמן להכריז על בחירתנו
.לנסיך ונסיכת הנשף
?מה קורה, אחי
?ראית את הבחורה שהייתי איתה-
.לא ראיתי אותה. אבל הפסדת
.כיסחתי מישהו. היה מטורף
?קרטר
...קרטר, בוא
.בוא, אני אאחר
!הנסיך וסינדרלה
!זה אתה! נבחרת
.יקירתי, אני חייב להיפרד ממך
?צר לי. -מה
.אני מוכרח ללכת. מצטער
!בראבו! הנה הוא
סינדרלה משחקת
.את הקשה להשגה
.כמעט התנשקתי עם אוסטין איימס
!התנשקתי בגדול עם שלבי קמינגס
...חכי, חכי
?מה הוא אמר שהוא גילה שזו את
.הוא לא אמר כי הוא לא גילה
?לא סיפרת לו? למה לא-
?קרטר, אני גרה בעליית גג, נכון
אני נוהגת במכונית ישנה
."והוא מצפה ל... "ברבי
.אני אעשה לו טובה אם פשוט איעלם
!אני מקדימה! -לא, אני מקדימה
איפה הכתרים שלכן? איפה
.הפרסים? הזוכים מקבלים פרס
.לא זכינו, אימא
.איזו בחורה גנבה לנו את הזכייה
.אני מאוד מאוד מאוד מאוכזבת
.את לא נראית מאוכזבת
."זה בגלל זריקות ה"בוטוקס
אני לא יכולה להביע רגשות
.במשך שעה וחצי
.אמרתי לך שהיא רוצה אותי
.קרטר, תנהג בשקט-
?ספאם
!אימא
!זו סאם! שם
.שלום, גברת מונטגומרי
!היא הייתה שם! היא באוטו
!ראינו אותה, אימא-
.מגוחך. היא עובדת הערב
.היא לעולם לא תמרה את פי
!היא הייתה שם! -עם הנער הזה
!תשתקו-
?היא ראתה אותי
,אני חושב שלא
.אבל אולי התאומות ראו
,אני יודעת שאתה שומר על האוטו
?אבל אתה מוכן לנסוע מהר יותר
,אם לא שמת לב
אני נוסע 60 קמ"ש
.באזור של 55 קמ"ש. תניחי לי
!תשיגי אותם
אימא, תיסעי מהר. אנחנו צריכות
.להגיע לפני סאם לדיינר
.תשתקו, בנות. נגיע לדיינר בקרוב
!בקרוב, זה לא מספיק מהר
!תורידי את הרגל מדוושת הגז
!אני לא יכולה, היא תקועה-
!סע! סע
!היית יכול לעבור
,לידיעתך, כשהאור צהוב מאטים
.לא מגבירים מהירות
"אני צריכה את "מהיר ועצבני
."לא את "הנהג של מיס דייזי
!אנחנו נמות
?...אלה היו
."אני צריכה "לעשות בחול
.אלוהים... הפנים שלי חזרו
.אמרתי לך שהיא לא פה
?איפה סאם
?מה זאת אומרת
?איפה את חושבת שהיא
.אני מקווה שהיא פה
פיונה, רציתי לדבר אתך
!על משהו ש... חכי
.אני רוצה להגדיל את החזה שלי
?איפה עשית את שלך
.סן דייגו. סליחה
שמת לב כמה שהרצפות מבריקות
?"מאז שהחלפנו ל"מר ניקיון
.מה את, פרסומת? קליק
...פיונה, אני שמח שאת פה, כי
.הדג! נמו מת. תריחי
...פיונה, יש קרע באחד הספסלים
?מה אני אמור לעשות עם דג מת
!תהיו בשקט
...כשאמצא אותה, אני א
!ההזמנה מוכנה-
...סאם
?מה את עושה שם
.מתאמנת בבישול-
כן, לימדתי אותה
.להכין חביתיות עם סלמון
?איך היה בנשף, בנות
...משהו מסריח פה
!וזה לא הדג
.את תחטפי על זה
.בואו, בנות
.הצלחנו. אין אף שריטה
.בנות, בואו כבר
.המכונית מסריחה כמו גבינה רקובה
!אל תגעי בי
?מה הוא עושה פה
.יש לי מזל הערב
...גברת מונטגומרי
...השלט שלך פגע ב
.אוטו שלי
."בוקר טוב, "צפרדעים לוחמות
.הנה התזכורת היומית שלכם
."משכו את המים רק ל"גדול
.אוסטין איימס הוכתר לנסיך הנשף
.איזו הפתעה. זה היה ממש לא צפוי
,אך התעלומה הגדולה היא
?מי הייתה הנסיכה שלו
?לכמה זמן ריתקו אותך
?"כמה זמן זה "נצח-
,לא תספרי לאוסטין? -בחייך, קרטר
.הוא לא יתגעגע אליי
.תאמין לי, הוא כבר שכח מסינדרלה
?האם ראיתם את סינדרלה"
"צרו קשר עם אוסטין איימס
.כן, רואים שהוא שכח ממך לגמרי
למה אתה מתאמץ כל כך
?בשביל בחורה
?היא לא סתם בחורה, טוב
...היא הייתה
,אמיתית. -אמיתית
?כלומר לא עשתה ניתוח אף
לא. אמיתית. בחורה שיש לה דברים
.בראש מלבד בגדים, או דיאטה
?היא מקשיבה לי, אתה מבין
.מקשיבה לך? אחי, אני מקשיב לך
...אני רואה שאתה סובל
.שלום, קיטי. -כן
.אתה מקשיב מצוין
,מצאת את הטלפון הנייד שלה
.בטח יש בו איזה רמז
.הטלפון נעול
,אני רואה רק הודעות טקסט מוזרות
."אני צריך אותך", "בואי עכשיו"
,שמע, זה סקסי! -כך חשבתי
,עד שהייתה הודעה
."בואי לתקן את התנור"
!שמע! זה סקסי ושובב
?אתה מבין אותי
!שים יד
.הוא מחפש אותך בכל מקום
.את חייבת לספר לו שזו את
,לא עדיף להישאר עם החלום
?במקום להרוס הכול עם המציאות
.לא תוכלי להסתתר מפניו לנצח
,לא לנצח. עד סוף הלימודים
.ואז אעזוב ולא אראה אותו שוב
?ומה אתך, זורו
?מתי תספר לשלבי
.בדיוק חשבתי לעשות את זה
בטח. ביום שבו תספר לשלבי
.שזה היית אתה, אני אספר לאוסטין
.סגרנו. -סגרנו
,תסתכל שוב בספר המחזור
.אולי פספסת אותה
.אולי היא תלמידה אורחת מחו"ל
.זה יהיה מגניב. -לגמרי
.זה הכי מגניב
.לא יכול להיות שפספסתי אותה
.היה בינינו קשר מיוחד
?את בסדר
!רגליים ישרות! ישר! ישר
!מה את עושה? בריאנה
."אחרי עמידת ידיים עושים "פרפר
."לא נכון, עושים "צלילת בת-ים-
אין לי סבלנות לחכות
?לקריירה משלי. -מתי תתחילי
,הוא היה מסתורי
.אבל גם מאוד ישיר
.כאילו מסוכן, אבל מאוד בטוח
.ופראי, אבל... אבל מתורבת
אני לא מאמינה שאתה הולך
.לספר לשלבי שזה היית אתה
סאם, כשהיא תבין שמצאה
.את זורו שלה, היא תהיה מאושרת
.הביטי ולמדי
.בהצלחה
.וכשנישקתי אותו... -מספיק כבר
מדיסון, למישהי יש מפלצת ירוקה
."על הגב ושמה "קנאה
?שלבי! בובה. מה המצב
?מי אתה
.הרשי לי לרענן את זיכרונך
.זורו
.(אתה מתכוון "זירו" (אפס
.מי זה? -קרטר פארל
.את מעתיקה ממנו באלגברה
?המוזר שמזמזם שירים מסרטים
תקשיב, אתמול הייתי מצוננת מאוד
.ושתיתי בקבוק שלם של סירופ
...לא הייתי צלולה. -אבל
.חשבתי שהיה בינינו משהו
.תבין. אין בינינו כלום
אנחנו שייכים למעמדות שונים
.של בני אדם
,בוא נחזור לשגרה שבה אנחנו בקשר
.רק כשאני מעתיקה ממך באלגברה
?בסדר
?זה היה טוב
?אתה בסדר
אם היא חושבת שאמשיך לתת לה
.להעתיק ממני, היא משוגעת
.חבר'ה, זה לא נראה לי
.סמוך עלינו
שאלנו את כל הבנות שמצאנו
.אם היו אתך בנשף
.אלה הבנות שאמרו כן
.לא, לא, לא
.בחייכם. -שב כאן
!בסדר! אוסטין איימס
.נתחיל ברווקה מספר 1
,"היא עברה הנה מ"וודלנד הילס
,אוהבת לאסוף צדפים
!לטייל על החוף ולגלוש
!תכיר את מיסי
?מה נשמע, אוסטין
.תודה שבאת, מיסי-
.להתראות
.אני הורג אותך
!ועכשיו, רווקה מספר 2
הסייחה הצעירה
,אוהבת להרים משקולות
,מתעניינת במלחמת העולם השנייה
.ואוהבת מילקשייק עשיר בחלבונים
!קבל את הלגה
.תודה לך
!אני הורג אותך
!הבאה בתור היא... -מספיק
.חבר'ה, בחייכם
.תשמעי, את יפה
.אבל אני לא הנסיך שלך
,תפגשי אותו יום אחד
.אבל זה לא אני
.תודה, אוסטין
.מצטרפת אחרונה
!דייוויד, תפסיק עם זה מיד
!ילד רע
.וזו חולצה איומה
.כולם לחזור לכיתות
.היי, ריאן
...לא צריך... לא צריך... לא צריך
"אוניברסיטת פרינסטון"
?היא התקבלה
!ברכותינו"
"...אני שמח להודיעך שהתקבלת
.זה לא טוב
...הגיע דואר בשבילי? -האמת היא
שיש לך מכתב שמודיע
.שזכית במיליון דולר
.אל תבזבזי הכול בבת אחת
.אני מוכרח לדעת מי את
.אני לא יכול להפסיק לחשוב עלייך
.בבקשה, אמרי לי מי את
.בסדר
!שמי הוא..." -סאם"
?"לא ראית שיש שלט "לא להפריע
.ראיתי-
,את גומרת את העבודה שלי
.אני צריכה להגיש אותה ביום שישי
.אני עובדת על זה
.תזדרזי. זה מעצבן אותי לחכות
תארי לך כמה תתעצבני
.אם תצטרכי לכתוב אותה
.אלוהים, את צודקת
את מוכנה לכתוב אותה
?יותר בסגנון שלי, הפעם
נמאס לי
להסביר למה אני נשמעת
...חכמה בכתב ולא חכמה
.לא בכתב
?סאם? את יכולה לבוא למטה
!אני כבר באה. -עכשיו-
.אני תכף חוזרת. -תמהרי
?"מי זה "אלמוני
סינדרלה, את לא מדברת אתי"
...בגלל שנלחצת כשגילית שאני
"?אוסטין איימס"
?סאם היא סינדרלה
"אוניברסיטת פרינסטון"
.התקבלתי
!אוסטין
?אוסטין. -מה
.מה קורה? -כלום
,תן לי לנחש. אתה חושב
האם אוני' דרום קליפורניה"
"?היא הבחירה הנכונה עבורי
...כן. חשבתי על זה הרבה ו
?אל תדאג. בחרת נכון. בסדר-
.זו אני, אוסטין. סינדרלה, מהנשף
!מצאת אותי
...אתה מבין, אוסטין. אני חיה בעולם
.מלא באנשים שמעמידים פנים-
...מעמידים פנים
...אני מתגעגעת אליך. אני לא רוצה-
?מה שלומך
.שטיפה רגילה? -לא! טיפול מלכותי
.זה מה שסינדרלה הייתה רוצה
.מה אמרת? -זו אני, אוסטין
.סינדרלה. נערת חלומותיך
...אתה מבין, אני חיה בעולם מלא ב
?את? מה את עושה פה-
,אני סינדרלה
.ובאתי לפגוש את הנסיך שלי
!זה קצת קשה, כי אני סינדרלה
!אני הסינדרלה הכי סינדרלית שיש
.גבירותיי, גבירותיי. יש לי פתרון
לבחורה שפגשתי בנשף
.נפל משהו בדרכה החוצה
?מה זה היה
.זה קל. תיק. -לא
.התכוונתי לתיק-ארנק
.לא
!דג
?דג
.זה הדבר הראשון שעבר לי בראש
!"ואת אמרת "תיק-ארנק
?אוסטין
!תראי מה עשית
!את תמיד הורסת הכול
.אני הייתי אמורה להיות סינדרלה
!אני הבכורה
,בדקה ו-26 שניות
!ואת לא נותנת לי לשכוח את זה
.אולי זה יעזור לך לזכור
!בואי הנה. אני אהרוג אותך
!אני אהרוג אותך
?ברי
!עזבי אותי
!מגיע לך
?אבא, זה לא האוטו שלנו
...לא! לא ה
!שעווה חמה
?הי. מה תרצה
?את יודעת מה מטריד אותי
?אנשים ששואלים מה אתה רוצה
.לא. למלא אחר הוראות של אנשים
?למה שתעשה את זה
.את לא מכירה את אבא שלי
?סושי וסופגניות
?מי מכין דבר כזה
.אקח כוס קפה. תודה
?סליחה רגע
הרגשת פעם שאם תראי לאנשים
?מי את באמת, הם לא יקבלו אותך
.כן
,כאילו שלהיות עצמך
...זה לא מספיק טוב. -נכון
.כאילו שחובשים מסכה
.כך בדיוק אני מרגיש-
אתה רוצה להיות כן עם האדם
...ולומר לו "זה אני
.אותי חיפשת." -כן"
...אוסטין
!אני... -סאם
.רק רגע. -לא. עכשיו
.זה בסדר, אני צריך לזוז
.תודה רבה, סאם
.בבקשה
.'בונז'ור, 'צפרדעים לוחמות"
.הנה התזכורת היומית
,אל תשקו בצינור את הדשא"
,ואל תשטפו בו את האוטו
,או כל דבר אחר. וזכרו"
"...כרטיסים למשחק הגדול נמכרים
...היא סיפרה לנו ש
שהיא תנסה לגנוב ממך
.את אוסטין בכל מחיר
.אחותנו החורגת תמיד קינאה בך
.תמשיכו
לכן היא תכננה
."את "תכסיס סינדרלה
היא השיגה את כתובת הדוא"ל
.של אוסטין וככה היא התחילה אתו
,רצינו לספר לך קודם
.אבל היא איימה להרוג אותנו
.היא מפלצת
,אם את לא מאמינה לנו
.תקראי את המכתבים
הכינוי שלה
,"הוא "נערת פרינסטון 818
אבל שמה האמיתי
.הוא סאם מונטגומרי
.ואנחנו בריאנה וגבריאלה
גנבת החברים הקטנה
?חושבת שהיא תוכל לסדר אותי
.אנחנו עוד נראה
אוסטין יאחר היום, והוא ביקש
.שתקראי את ההודעה הזאת
....סינדרלה, אם את מקשיבה
הנסיך שלך רוצה להיפגש אתך
.אחרי אסיפת העידוד
אין כמו אסיפת עידוד
.לחימום האווירה
!קרטר
דיברתי אתו, לא כסינדרלה
.אלא כעצמי, והוא לא שנא אותי
.סיפרת לו הכול? -לא, לא הכול
.לא סיפרתי שאני סינדרלה
.אבל אספר לו אחרי אסיפת העידוד
?אתה בא, קאובוי
?אני נראה כמו קאובוי אמיתי
.בטח-
!"את מי ננצח? -את ה"לאנסרים
!מתי ננצח אותם? -ביום שישי
.חדשות טובות
.דיברתי עכשיו בטלפון עם הנק קול
,אם תשחק טוב ביום שישי
עתידך בנבחרת
.של אוני' דרום קרוליינה מובטח
.נהדר, אבא
?ומי יוביל אותנו לניצחון
!אוסטין-
!"לכסח את ה"לאנסרים
המעודדות הכינו מערכון
.שיעשה לנו מצב רוח טוב
.תודה
,לפני שנים רבות
.חי "צפרדע לוחמת" גדול וחזק
הייתה לו חברה יפהפייה, ואביו היה
.בעליה של הביצה הכי גדולה בארץ
.אך בכל זאת, הוא לא היה מרוצה
לו רק היה מוצא נסיכה שתנשק אותו
.והוא יהפוך לנסיך והם יברחו יחד
ערב אחד, אחרי שהצפרדע הבוגדני
,זרק את חברתו, הפופולרית בשכבה
.הוא פגש את הנסיכה שלו
.הוד מעלתך
למרבה הצער, התברר שלצפרדע
,הייתה זהות סודית
ושהוא גם ניהל יחסים סודיים
."בדוא"ל עם "נערת פרינסטון
.זה לא טוב
נערת-פרינסטון יקרה, אני מצפה"
.בכיליון עיניים לפגוש אותך
.את היחידה שמבינה אותי באמת"
אותי, שלא רוצה לשחק פוטבול"
".ורוצה ללמוד בפרינסטון, אתך
.על מה הם מדברים? -כלום
אלמוני יקר, אני רוצה שתדע"
.מי אני, אבל אני מפחדת
...אני מפחדת שלא תרצה בי. ו"
".אף פעם לא התנשקתי באמת"
אני לא מאמינה שהן קוראות
.את המכתבים שלי. -סאם, בואי נלך
.אבל גם לנסיכה שלנו היה סוד
,היא לא הייתה בת מלוכה
.אלא חנונית, מפסידנית. משרתת
?אתה יודע על מה מדובר
?אתם ודאי תוהים, מי היא המתחזה
,קבלו את הנסיכה המדומה
!נערת הדיינר, סאם מונטגומרי
!נערת דיינר! נערת דיינר
.בואי
.סאם! -לכי מפה
,אבל, סאם
.קיבלת מכתב מפרינסטון
?מה כתוב בו
צר לנו להודיעך שבקשתך להתקבל"
".ללימודים באונ' פרינסטון נדחתה
.לא התקבלתי
!אוי, לא
ולמדת קשה כל כך. -אני
.לא מאמינה שחשבתי שיש לי סיכוי
.סאם, לבי נשבר
.לפעמים החיים כל כך לא הוגנים
.תסתכלי על הצד הטוב
.יש לך עבודה בדיינר לכל החיים
?רוצה עוגייה
.הן רכות מאוד
אנשים כמוה לא שייכים
.לעולם שלנו, אוסטין
"...סאם היקרה"
?סאם, מה את עושה
.אני מנסה לנקות את הרצפה
.בואי, מתוקה. קומי
התכוונתי, מה את עושה
?עם החיים שלך
אני נערת-דיינר, אני עושה
.מה שנערות דיינר עושות
?איזה ג'וק נכנס לך לראש, חומד
.את לא מבינה כמה מזל יש לך
תראי, יש לך
.משפחה גדולה ותומכת
,אנחנו מאמינים בך
.ואת חייבת להאמין בעצמך
אל תיתן לפחד מכישלון"
".למנוע ממך להשתתף במשחק
!אימא! סאם הרסה לך את הקיר
.נכון. זה יקוזז מהשכר שלך
.כסי את המילים המטופשות האלה
אל תיתן לפחד מכישלון"
".למנוע ממך להשתתף במשחק
.אני הולכת לטיפול שפתיים
.בואו, בנות
.סאם, תנקי את הבריכה הערב
.לא
.סליחה? -שמעת אותי
.אני מתפטרת
,אני עוזבת את העבודה
,אני עוזבת את המשפחה שלך
!ואני עוזבת את הבית
.איפה תחיי? -אתי
.את לא יכולה פשוט לקום וללכת
?את יודעת משהו, פיונה-
את יכולה לעשות מה שאת רוצה
,עם השיער, האף והפרצוף שלך
ואת יכולה אפילו לעשות מה שתרצי
,עם הדיינר של אבי
!אבל יותר לא תעשי בי כרצונך
.חכי לי, סאם
אם תעשי עוד צעד
.אחד, את מפוטרת
.אין צורך, כי גם אני מתפטרת
הסיבה היחידה שסבלתי אותך
.כל השנים הייתה הילדה הזאת
,עכשיו שהיא חופשייה ממך
.דבר לא עוצר בעדי מלהחטיף לך
.בבקשה, לא בפנים שלי
.הם חדשים יותר משל הבנות
!תקפי את הבנות
!רונדה. רונדה
.היא לא שווה את זה
.את צודקת
.גם אני מתפטרת-
.גם אני
.רונדה, אלינור, חכו לי
.אני צריך טרמפ. להתראות
.להתראות
.תשלחי לי את החשבון
.פיונה חשבה שתרביצי לה
.התכוונתי לעשות יותר מזה
.לא ידעתי שאת כזאת קשוחה-
.אבל אני תמיד ידעתי שאת כן
?את בטוחה שזה בסדר
.סאם, לא הייתי מוכנה אחרת
.הרבה זמן לא הרגשתי כל כך בבית
."בטח, יחסית ל"משפחת אדמס
?על מה את חושבת
.אני צריכה לעשות משהו הערב
.אל תחכי לי
ברוכים הבאים לפתיחת המשחק
"בין ה"לאנסרים" מ"סאות' ביי
"ל"צפרדעים הלוחמות
!"מ"נורת' ואלי
ברוכים הבאים גם לבוגרים ששבו
!אלינו למשחק האיחוד השנתי ה-38
!בחורה בשעה 3
.הי, נערת דיינר
?מה היא עושה פה-
.סאם
...אני יודע שאת חושבת שאני
?פחדן? צבוע-
.תקשיבי רגע... -לא. תקשיב אתה
התברר לי שאתה
.בדיוק מי שחשבתי
אני מעולם לא העמדתי פנים שאני
,מישהי אחרת. הייתי עצמי מהתחלה
.ואני זו שהושפלה בפני כולם
.לא באתי לצעוק עליך
באתי להגיד
לך שאני יודעת איך זה
להרגיש שאתה מפחד
.להראות מי אתה
.אני פחדתי, אבל זה נגמר
העניין הוא שלא אכפת לי
,מה אחרים חושבים עליי
,מפני שאני מאמינה בעצמי
.ואני יודעת שהכול יהיה בסדר
למרות שאין לי משפחה
,'ולא עבודה ולא כסף לקולג
.אני מרחמת עליך
.הגיע הזמן. חמש דקות
.אני בא-
אני יודעת שהבחור ששלח לי
.את המכתבים נמצא עמוק בתוכך
,אבל לא אוכל לחכות לו
,מפני שלחכות לך
.זה כמו לחכות לגשם בעת בצורת
.חסר טעם ומאכזב
!סאם
?מה אתה עושה פה
.רונדה אמרה לי שאולי תהיי פה
.חשבתי שתהיי זקוקה לחבר. בואי
אני גאה בך! אמך החורגת ואוסטין
?ביום אחד. איך את מרגישה
.אודיע לך כשאתאושש
...בוא נעשה משהו הערב. -בעצם
,חשבתי ללכת למשחק
.אבל אבין אם תעדיפי לוותר
.לא. אני אלך
?באמת? תלכי למשחק-
.כן. אני יכולה להתמודד עם זה
.זו תהיה הפעם הראשונה והאחרונה
,חוץ מזה, אם לא אבוא
?מי יסביר לך את המשחק
.אני אוהבת את הבגדים שלך
?איזו דמות אתה היום
.עצמי. -זה המראה הכי טוב שלך
.תודה-
?נכון שהן היו נהדרות
!בואו נריע להן
מחיאות כפיים סוערות
!למעודדות שלנו. נשמע אתכם
.אוסטין ואני כמעט חזרנו
.זה עוד לא רשמי, אבל זה יקרה
!תתכוננו, הנה הם באים
.אני שמח שבאת, סאם
,אלופי המחוז המגינים על התואר"
!'הקבוצה שלכם, 'צפרדעים לוחמות
.הקבוצות יתחרו על המקום הראשון"
המנצחת הערב תעלה"
".לשלב מוקדמות האליפות הארצית
.אוסטין
.שמע, זה הרגע הגדול
.תישאר מרוכז ותנצח את המשחק
.כולם סומכים עליך
?צ'אק. מה שלומך, חבר
"אורחים: 0 קבוצת הבית: 0"
"אורחים: 17, קבוצת הבית: 13"
השעון נעצר תשע שניות
.לפני סיום המשחק
ה"צפרדעים" זקוקים לטצ'דאון
.כדי לנצח
!אני אוהב פוטבול
!אוסטין! אוסטין! אוסטין
,חשבתי שאוכל לעמוד בזה
.אבל אני לא יכולה. אני הולכת
את יודעת מה? אספר לך
.איך זה נגמר, טוב? -בסדר
.זה הרגע, אוסטין. זה הרגע
.מצטער, חבר'ה
?מה הוא עושה
?מה הבעיה
.מה אתה עושה? -אני הולך מפה
?מה
!אתה זורק לפח את החלום שלך
.לא, אבא. אני זורק את החלום שלך
!המשחק שלך. תראה להם
,יחליף את איימס"
".מספר 23, ריאן הנסון
!אוסטין! -אוסטין, חזור הנה
?אוסטין, מה אתה עושה
.את מה שהייתי צריך לעשות מזמן
.מצטער שחיכיתי לגשם. -זה בסדר
!לא
!שכה אחיה
"טצ'דאון! "הצפרדעים הלוחמות
!ניצחו! הם עשו את זה! הם ניצחו
.אין כמו בתיכון
,ניצחנו במשחק החשוב באותו יום
אבל אני זוכרת בעיקר
...שזכיתי בנסיך שלי
.ובהצטננות קשה
,אחרי כן
.הכול כאילו הסתדר מעצמו
אבי צדק, ספר האגדות
.הכיל באמת משהו חשוב
.את זו ואת שתי המכוניות שבחזית
!אני יכולה לשלם את דוחות החנייה
,אני מוכרת את המכוניות שלך
.פיונה, כדי לשלם שכר לימוד
מה גורם לך לחשוב שיש לך זכות
?למכור את המכוניות שלנו
.הן שלה. -בדיוק. הן שלי
אני התובע המחוזי. האם ראית
?את זה בעבר, גב' מונטגומרי
!מעולם לא ראיתי את זה
?זו לא החתימה שלך, כעדה
מעולם לא ראיתי
!את צוואתו הנסתרת של בעלי
.תצטרכי לבוא אתנו לתחנה, גברתי
בצוואה הנסתרת היה כתוב
.שהבית, הדיינר והכול, היו שלי
אחיותיי החורגות
ידעו היכן שמה
פיונה את מכתב
.הקבלה האמיתי שלי
!מצאתי
.הדיינר של אבי חזר למלוא תפארתו
"הדיינר של האל"
אמי החורגת עשתה עסקה
.עם התובע המחוזי
היא משלמת את חובה לחברה
בעבודה בדיינר
תחת עינה הפקוחה
.של שותפתי החדשה
?ואחיותיי החורגות
הן, סוף סוף, השתמשו בעבודת
.הצוות שלהן למטרה מועילה
"‏60 אחוז הנחה לבוגרי פרינסטון"
אביו של אוסטין התרצה לבסוף
.והסכים לוותר
,העניינים התבהרו
.אפילו עבור קרטר
.אם תאמינו, הכול אפשרי
,הוא השתתף בפרסומת
...ובנוסף לכך שהשיג את הפרסומת
.הוא גם השיג את הבחורה
,עמק סן פרננדו היה בהיר ויפה
.כמו שקורה רק אחרי סופת גשמים
...ובאשר לאוסטין ולי
,קיבלתי, סוף סוף
.את הטלפון הנייד שלי בחזרה
"פרינסטון"
,נסענו יחד ללמוד בפרינסטון
.וחיינו באושר לנצח
.לפחות עד היום
.'הי, אני רק בשנה א
"סיפור סינדרלה"
עברית: ענבר שי
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום